---
title: Реклами от Microsoft при Частно търсене с DuckDuckGo
category: Translated Microsoft Ads Notice
order: 800
---

**Вашата поверителност при гледане на реклами е защитена от DuckDuckGo.**

Партньори сме с много различни източници на информация, за да предоставим търсене с DuckDuckGo (напр. Microsoft за реклами, Apple за карти и т.н.). Когато преглеждате резултати от търсенето (включително реклами), търсенията Ви не могат да бъдат свързани с Вас нито от нас, нито от нашите партньори. Технически, ние не съхраняваме никакви лични идентификатори (напр. IP адрес) с фразите, които търсите, и използваме прокси за всички заявки към партньори чрез нас.

Когато напускате сайта ни, вие сте обект на правилата на други сайтове, включително техните практики за събиране на данни. За реклами от Microsoft преминавате и през платформата на Microsoft Advertising.

За повече информация вижте политиката за поверителност на DuckDuckGo: <https://duckduckgo.com/privacy>.

**Рекламните кликове се управляват от рекламната мрежа на Microsoft.**

Microsoft и DuckDuckGo си партнират, за да създадат уникално решение за търсене, което Ви предоставя подходящи реклами, като същевременно защитава поверителността Ви. Ако кликнете върху предоставена от Microsoft реклама, ще бъдете пренасочени към целевата страница на рекламодателя чрез платформата на Microsoft Advertising. На този етап Microsoft Advertising ще използва вашия пълен IP адрес и низ за потребител-агент, за да може да обработва правилно клика върху рекламата и да начисли такса на рекламодателя за пласиране на рекламата.
Другите търсачки свързват поведението Ви при кликване върху реклами с профил за Вас, който може да бъде използван по-късно за насочване на реклами към Вас в същата търсачка или из интернет. За разлика от това, когато кликнете върху предоставена от Microsoft реклама, която се показва в DuckDuckGo, Microsoft Advertising не свързва поведението Ви при кликване върху реклами с потребителски профил. Платформата също така не съхранява и не споделя тази информация за никакви други цели, освен счетоводни.

За повече информация вижте политиката за поверителност на Microsoft: <https://privacy.microsoft.com>.
