---
title: Διαφημίσεις της Microsoft στην Ιδιωτική Αναζήτηση DuckDuckGo
category: Translated Microsoft Ads Notice
order: 804
---

**Στην προβολή διαφημίσεων υπάρχει προστασία απορρήτου από την DuckDuckGo.**

Συνεργαζόμαστε με πολλές διαφορετικές πηγές πληροφοριών για την εκτέλεση της Αναζήτησης DuckDuckGo (π.χ. Microsoft για διαφημίσεις, Apple για χάρτες, κ.λπ.). Όταν βλέπετε αποτελέσματα αναζήτησης (συμπεριλαμβανομένων διαφημίσεων), οι αναζητήσεις σας δεν μπορούν να συσχετιστούν με εσάς, ούτε από εμάς ούτε από τους συνεργάτες μας. Ο τρόπος με τον οποίο λειτουργεί αυτό τεχνικά είναι ότι δεν αποθηκεύουμε προσωπικά αναγνωριστικά (π.χ. διεύθυνση IP) με τους όρους αναζήτησής σας και επίσης παρέχουμε πληρεξουσιότητα σε όλα τα αιτήματα σε συνεργάτες μέσω ημών.

Όταν αποχωρείτε από τον ιστότοπό μας, υπόκεισθε στις πολιτικές άλλων ισοτόπων, συμπεριλαμβανομένων των πρακτικών του για τη συλλογή δεδομένων. Για τις διαφημίσεις από τη Microsoft, περνάτε επίσης από την πλατφόρμα της Microsoft Advertising.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην πολιτική απορρήτου της DuckDuckGo: <https://duckduckgo.com/privacy>.

**Η διαχείριση των κλικ διαφήμισης γίνεται από το δίκτυο διαφημίσεων της Microsoft.**

Η Microsoft και η DuckDuckGo συνεργάζονται για να δημιουργήσουν μια μοναδική λύση αναζήτησης που σας παρέχει σχετικές διαφημίσεις προστατεύοντας παράλληλα το απόρρητό σας. Εάν κάνετε κλικ σε μια διαφήμιση που παρέχεται από την Microsoft, θα μεταφερθείτε στη σελίδα προορισμού του διαφημιζόμενου μέσω της πλατφόρμας της Microsoft Advertising. Σε αυτό το σημείο, η Microsoft Advertising θα χρησιμοποιήσει την πλήρη διεύθυνση IP σας και τη συμβολοσειρά πράκτορα χρήστη, ώστε να μπορεί να επεξεργαστεί σωστά το κλικ διαφήμισης και να χρεώσει τον διαφημιζόμενο.

Άλλες μηχανές αναζήτησης συσχετίζουν τη συμπεριφορά σας όσον αφορά τα κλικ διαφημίσεων με ένα προφίλ για εσάς, το οποίο μπορεί να χρησιμοποιηθεί αργότερα για τη στόχευση διαφημίσεων σε εσάς στη συγκεκριμένη μηχανή αναζήτησης ή στο Διαδίκτυο. Αντιθέτως, όταν κάνετε κλικ σε μια διαφήμιση που παρέχεται από την Microsoft και εμφανίζεται στη σελίδα DuckDuckGo, η Microsoft Advertising δεν συσχετίζει τη συμπεριφορά σας όσον αφορά τα κλικ διαφημίσεων με ένα προφίλ χρήστη. Επίσης δεν αποθηκεύει ούτε κοινοποιεί αυτές τις πληροφορίες παρά μόνο για λογιστικούς σκοπούς.
Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην πολιτική απορρήτου της Microsoft: <https://privacy.microsoft.com>.
