---
title: Рекламные объявления Microsoft в конфиденциальном поиске DuckDuckGo
category: Translated Microsoft Ads Notice
order: 821
---

**DuckDuckGo обеспечивает защиту конфиденциальности пользователей при просмотре рекламных объявлений.**

Для реализации функции поиска в DuckDuckGo мы сотрудничаем со многими различными компаниям-источниками информации (например, Microsoft по рекламе, Apple по картам и т. д.). Когда вы просматриваете результаты поиска (включая рекламные объявления), ни мы, ни наши партнеры не могут связать ваши запросы с вами. Технически это выглядит так: мы не храним персональные идентификаторы (например, IP-адрес) с вашими поисковыми запросами, а также пропускаем через прокси-сервер все запросы к партнерам, проходящие через нас.

Когда вы покидаете наш сайт, на вас распространяются правила других сайтов, включая их методы сбора данных. При получении рекламных объявлений от Microsoft вы также проходите через платформу Microsoft Advertising.

Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с политикой конфиденциальности DuckDuckGo: <https://duckduckgo.com/privacy>.

**Управление переходами по рекламным объявлениям осуществляется рекламной сетью «Майкрософт».**

Корпорация Microsoft и компания DuckDuckGo объединили свои усилия для создания уникального поискового решения, которое обеспечит предоставление вам актуальных рекламных объявлений, защищая при этом вашу конфиденциальность. При нажатии на рекламное объявление, предоставленное корпорацией Microsoft, вы будете перенаправлены на целевую страницу рекламодателя через платформу Microsoft Advertising. После этого Microsoft Advertising использует ваш полный IP-адрес и строку агента пользователя, чтобы можно было надлежащим образом обработать количество нажатий на рекламу и взимать плату с рекламодателя за размещение объявления.

Другие поисковые системы связывают ваше поведение при нажатии рекламных объявлений с вашим профилем, который впоследствии можно использовать для направления вам целевых рекламных объявлений в этой поисковой системе или в Интернете. В отличие от этого, когда вы нажимаете на объявление, предоставленное Microsoft, которое появляется на DuckDuckGo, система Microsoft Advertising не связывает ваше поведение при нажатии на объявление с профилем пользователя. Она также не хранит и никому не передает эти данные, за исключением случаев, связанных с бухгалтерским учетом.

Дополнительные сведения см. в политике конфиденциальности корпорации Microsoft: <https://privacy.microsoft.com>.
